ella esta empezando a responder
a estímulos externos.
Si la recuperación continúa,
Puede que se despierte pronto.
Si Evie se despierta...
cariño,
rosas blancas o rojas
los de la boda?
Tu llamada.
tengo una reunion,
entonces necesito irme.
No,
si Evie se despierta,
todo ha terminado.
¡Perra!
¡Sigues arruinando mis planes!
te haré
¡Ojalá estuvieras muerto!
Puaj.
Esta ropa apesta.
Que mala suerte.
Apresúrate.
Lady Ivy quiere
Todo se quemó hoy.
Otros pequeños lobos
tener vestidos bonitos.
Mi Sera también debería tener uno.
¿De dónde vinieron estos?
¡Desde la cabaña oeste!
Lady Ivy nos ordenó quemarnos
todo
esa mujer muerta poseía.
¿Mamá?